---
topic_id: 1457
slug: topic-1457
title: Очаково-блюз в Воронеже и Владимире
post_count: 9
first_post: 2003-09-09 14:11
last_post: 2003-09-11 20:02
---

## Очаково-блюз в Воронеже и Владимире
**From:** Irishka  **Date:** 2003-09-09 14:11  **Post:** #14328

Судя по афишке "Очаково-Блюз 2003", фестивальные концерты состоялись не только в Москве, но и во Владимире и Воронеже. Интересно было бы узнать, как там все прошло? Есть ли очевидцы этих концертов здесь на форуме? 
И можно ли говорить о создании некой блюзовой инфраструктуры?

---

## Дуууууурь!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-09-09 14:24  **Post:** #14332

(Т.е. круто!) Одно слово. Я был во Владимире, и мне рассказывали про Воронеж. Интересный факт, что во многих городах нашей родины публика проявляет большую активность, чем в столице ;) Ну это и понятно.

---

## Воронеж
**From:** Ваня  Жук  **Date:** 2003-09-09 14:52  **Post:** #14335

Я был в Воронеже.
Разогревали с Буги Чилен перед немцами.
Было очень весело, публики был полный клуб (хоть и без давки перед входом).

---

## Воронеж
**From:** KotMatrs  **Date:** 2003-09-09 19:07  **Post:** #14354

Мне уже сообщили что было весело. Девушки плакали. Говорят что зажгли круто.
В самом деле так и надо. Москва - зажравшаяся тухлая помойка. Блюз может произростать только на "черных окраинах". Минчане вчера это наглядно продемонстрировали. :-)

---

## Ну ты и выступил,Леша:-)) Что за окраины?
**From:** Юрий Каверкин(Gekko)  **Date:** 2003-09-09 19:16  **Post:** #14358

Белорусь пока еще суверенное государство и Минск столица этого государства. Я еще где-то прочел типа того, что блюз есть не только в столице России но и в провинции, что доказали музыканты из Минска. За тчность цитирования не ручаюсь, но смысл был именно такой....

---

## Окраина
**From:** Кот  **Date:** 2003-09-09 19:35  **Post:** #14361

Не так давно, у меня была такая работа забавная. Ездил я по свету, железяки всякие чинил. В Минске прожил долго. В других европейских столицах - тоже.
Мое впечатление. Разрыв с Москвой - разительный. Даже многие немецкие города (а жил я в Баварии) по сравнению с Москвой - жуткая провинция, где уже давно ничего не происходит.
А в Минске было совсем грустно. Мне грустнее было только в Абхазии и в Кинешме. Даже в Тюмени - сильно веселее.
Но это - личное впечатление. Впечатление что в Минске - отличная почва для блюза. Именно то состояние.
Я не имел ввиду МОСКОВСКАЯ провинция. Скорее - Европейская провинция. Скучно там, стыло. Ничего не происходит и заторможенность на уровне совка 70 годов.

---

## Во Владимире...
**From:** Михан  (Ded Morozzz)  **Date:** 2003-09-09 20:12  **Post:** #14364

... первые полчаса отпавшими челюстями был усыпан весь пол заведения :) зажигач был прост чумовой, а уж когда шведы накатили по паре кружек пивка началась такая дууууууууурь :) 

Одним словом, очень понравилось :)

Жалко только, что у нас никто не играет чистого вест-коаста :(

---

## воронеж
**From:** kostik  **Date:** 2003-09-11 20:00  **Post:** #14488

Я из Воронежа. Видел живого Жука, про которого думал, что он гитарист, а он зарубал на клавишах. Хотел взять автограф, да что-то застеснялся, да и бумаги не было. В конце Иван порвал зал одной песней, исполненной все-таки на гитаре, на пяти струнах. Очень хотелось послушать джем Жука и немцев, но, видимо, культурные связи между Россией и Германией не настолько прочны.

---

## воронеж
**From:** kostik  **Date:** 2003-09-11 20:02  **Post:** #14489

Я из Воронежа. Видел живого Жука, про которого думал, что он гитарист, а он зарубал на клавишах. Хотел взять автограф, да что-то застеснялся, да и бумаги не было. В конце Иван порвал зал одной песней, исполненной все-таки на гитаре, на пяти струнах. Очень хотелось послушать джем Жука и немцев, но, видимо, культурные связи между Россией и Германией не настолько прочны.

---
